O MechVi está sendo contruido já por mim com ajuda do chatgpt. Trata-se de um site/aplicativo que irá revolucionar o mercado automotivo mundial. Eu como mecanico criei o MechVi afim de passar meus conhecimentos a diante, ajudando a populacao cuidar melhor do seus carros, deixando o motor mais saudável, e gerando mais segurança pra todos em modo geral no transito. Como funciona: A pessoa vai acessar o site/app, vai encontrar uma pagina inicial clean onde ela só precisa inserir o carro selecionando a partir da marca, após modelo, ano, motorização, combustível ( tudo isso de forma guiada, seleciona uma coisa já aparecem opçoes daquela marca , modelos, opcoes relacionadas) e finaliza apertando um botão de finalizar. Apos isso site revela um relatório onde diz la: Esse carro na classificação de nivel bom medio ou ruim, o consumo médio é x, o custo médio de manutenção é x, os principais problemas cronicos do carro são..., quais as dicas possíveis pra aquele modelo em especifico pra manter aquele motor saudável e o carro seguro e confiável. As perguntas do back end sou eu que formulo, mas eu chamo a ia openai, que gera as respostas até pq eu não sei isso sobre todos os carros do mundo, Mas a ia sabe. Dai o cliente se interessa em sempre manter seu carro confiável. Ele pode colocar o carro dele na garagem no site/app e a partir dai comecar receber alertas de manutenção personilazado conforme a rotina dele. Vamos supor que sou eu, saio de casa as 7:15 da manha e chego as 7:50 no trabalho, são 35 minutos, mas a distancia é só 14km. Então é um transito lento, travado, anda para, anda, para. Se eu sou um cara calmo, ando devagar (terá essa opção dentro do site, quando o cliente for cadastrar o carro na garagem, obviamente no plano que precisa pagar a mensalidade que o valor ainda está sendo estudado, mas acredito ser algo bem baratinho no começo pra que tenha adesão em massa, tipo 5,99$ por mes, ele vai colocar, marca, modelo, ano, versão, combustível, motorização, e todas e quaisquer informações que sejam importantes para identificar o carro exatamente do cliente, e vai adicionar quantos km roda por dia, num menu descontraído que pergunta qual sua rotina diária, usa o carro pra ir e voltar do trabalho? trabalha com o carro o dia todo? quantos km roda por dia com o carro? gosta de acelerar um pouco mais ou é mais tranquilo e calmo. E a partir dessas informações criar um plano de manutenção pro carro do cliente. Se ele é um cara que anda tranquilo, mas como eu que anda no transito lento, apenas 30 minutos, depende o modelo de carro o motor nem esquentou direito, depende do clima... então esse motor vai sofrer mais, o oleo precisa ser trocado antes, aconselho de 5 em 5 mil, isso ajudará a dar mais longividade ao motor. Mas se o cliente anda 100km por dia, e a maioria deles é estrada por exemplo, o oleo dele pode até ser trocado num intervalo maior, nao tem problema, pq o motor trabalha frio, com vento entrando no nariz do carro, geralmente o motor fica mais saudável, pra esse cliente as dicas e alertas de manutenção serão diferentes entendeu? Pra todos serão enviados alertas, pq se o cliente alimentou o site/app com todos os detalhes do veículo, quantos km o carro dele tá, e quantos km ele anda por dia, o site/app vai fazer o calculo, baseado nas informações inseridas pelo cliente, e vai estimar uma troca de oleo pra 5 mil, então daqui X dias ele manda uma notificação, seu oleo precisa ser trocado logo, não deixe passar pra não causar problemas e explica ainda pq não deixar passar... Vai avisar: Olha pq vc vai mais rapido um pouco as vezes sua pastilha de freio vai gastar mais rapido, então a previsão de troca é daqui x dias. E depois envia notificação, sua pastilha deve estar chegando ao fim, hora de trocar... O site/app também irá mandar notificações como: Você respeita o cold start do seu veículo? explica a importancia, pronto, educou o cliente e ajudou a cuidar melhor do carro. Vai dar dicas de como checar o nível de óleo do carro, de como usar uma lanterna pra dar uma olhada nas pastilhas de freio, como dar uma olhada se o pneu ta ruim ou não... Então o cliente tem como se fosse um mecanico on line ali, no bolso dele (celular) pra ajudar ele manter o carro dele sempre confiável e seguro. Aí, uma idéia pra alavancar mais ainda o site e gerar maior investimentos / renda , é: O cliente já tem tudo, carros na garagem com todos os dados... é muita informação... Ali no alerta que ele envia, por exemplo: Thiago, já está na hora de trocar o oleo do seu carro! E opções de lojas que vendem o oleo por exemplo: Na Bursons voce encontra o oleo com especificação correta pro seu carro. Na GDL Automotive voce consegue agendar e fazer a troca com mecanicos especializados e ai vira uma bola de neve, pq são muitas opções que podem aparecer pro cliente até como peças pra personalização, som, alarme, insulfilm, estética, pneus, enfim, quando o site tiver milhões de clientes cadastrados todas as principais empresas do mundo automotivo irão pagar pra aparecer pros clientes dentro do site/app. Então resumindo, o cliente tem um mecanico virtual, disponível pra ele 24/7 pra tirar as dúvidas que ele tem sobre o carro dele em especifico, e ainda personalizado conforme a rotina dele. Ele vai encontrar todas as informações juntas num lugar só, e personalizado conforme ele alimenta o banco de dados. Isso irá movimentar o mundo automotivo no mundo todo. A intensão é ajudar as pessoas que não entendem nada de carro a cuidar so seu próprio carro e muito bem. Resolver essa "Dor" que todos tem, sem excessão sobre carros. Será que esse carro é bom ou é bomba? Saber isso antes de comprar é bom... saber, será que esse carro bebe muito ou é economico? Quebra demais ou é comfiável? Se quebrar vou gastar muito pra arrumar? Alguma dica do que verificar antes de comprar esse modelo em especifico? Como sei se esse modelo em especifico já foi batido? Quais os principais problemas desse carro? Quais os defeitos cronicos? Depois que comprei, o que eu devo fazer pra manter esse modelo em especifico saudavel, essa resposta gerada com base nas informações inseridas pelo cliente pra serem personalizadas, exclusivas pra esse modelo em especifico de carro. Me cadastrei no plano pago mensal, tenho todas essas informações e ainda um plano de manutençao com alertas periódicos conforme informações inseridas pelo cliente para que sejam respostas e planos personalizados exclusivamente pra aquele modelo de condutor e carro em específico. E ainda encontrar auto peças que vendem peças pro carro dele em específico, lojas de pneus, oficinas especializadas ou que atendem aquele modelo de carro em específico, loja de som, rodas, tudo em específico para o modelo de veiculos cadastrados pelos clientes. Eu pensei que quando o cliente entrar no site/app, ele vai poder ter um gostinho for free, tipo um parecer/relatório ou como quiser chamar, sobre aquele carro em específico que ele digitou ali. serão acho que 3 vezes e dai bloqueia. Despertou o interesse e a partir dai ele pode obter um relatório mais completo avulso por sei la, talvez 2,99, ou ele pode virar assinante e não ter limite, e dai sim poder colocar os carros na garagem e poder receber alertas de manutenção personalizada, mensagens de dicas de ajuda pra manter aquele modelo em específico saudável, etc,,, Assim vou monetizar rápido e em massa, serão milhões de clientes... E eu estou milionário!